ORIGINAL STORY WEBTOON SWEET HOME BY CARNBY KIM AND YOUNGCHAN HWANG
WEBTOON Original SWEET HOME ដោយ CARNBY KIM និង YOUNGCHAN HWANG
SWEET HOME
ផ្ទះ​ដែល​កក់ក្ដៅ
I'm all better now.
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
Stop.
ឈប់។
That won't heal so easily at your age.
វា​នឹង​មិន​ងាយ​ជា​សះស្បើយ​នៅ​អាយុ​របស់​អ្នក​ឡើយ។
How much do you remember?
តើអ្នកចាំបានប៉ុន្មាន?
I had…
ខ្ញុំ​មាន…
a strange dream.
សុបិន្តចម្លែកមួយ។
It wasn't a dream.
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
You had turned into a monster.
អ្នកបានប្រែទៅជាបិសាច។
But there's no need to worry.
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Hyun-su brought you back.
Hyun-su បាននាំអ្នកមកវិញ។
You're human now.
អ្នកគឺជាមនុស្សឥឡូវនេះ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Where's Hyun-su?
Hyun-su នៅឯណា?
He's been like that
គាត់គឺដូចនោះ។
since he saved you.
ចាប់តាំងពីគាត់បានសង្រ្គោះអ្នក។
We decided to keep watch.
យើងបានសម្រេចចិត្តរក្សាការឃ្លាំមើល។
Waking him up now
ដាស់គាត់ឥឡូវនេះ
could be dangerous.
អាចមានគ្រោះថ្នាក់។
Hyun-su said
Hyun-su បាននិយាយ
he could see the illusions those who turned were living in.
គាត់អាចមើលឃើញការបំភាន់អ្នកដែលងាកមករស់នៅ។
You said you had a dream.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានសុបិនមួយ។
Was Hyun-su in it?
តើ Hyun-su នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ?
I heard his voice.
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់គាត់។
He tried to get a hold of me…
គាត់ព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ...
while I kept trying to get away from him.
ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​រត់​ចេញ​ពី​គាត់។
He told me it wasn't real.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា វាមិនមែនជាការពិតទេ។
That we had to go back.
ថាយើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
That sounds like Hyun-su.
ស្តាប់ទៅដូចជា Hyun-su ។
Hey, pretty boy.
ហេ ប្រុសស្អាត
How's it coming along?
តើ​វា​មក​ជា​យ៉ាង​ណា?
We'll have no problem driving it.
យើងនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការបើកបរវាទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Did you find any food?
តើអ្នកបានរកឃើញអាហារទេ?
Where did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
Where are they?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
I found the food I hid!
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​លាក់!
By the way, can we just leave him like that?
និយាយអីញ្ចឹង តើយើងអាចទុកគាត់ចោលបែបនេះបានទេ?
Don't worry. He won't die.
កុំ​បារម្ភ។  គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
Even poisonous mushrooms barely make him sick.
សូម្បីតែផ្សិតពុលក៏ស្ទើរតែធ្វើឱ្យគាត់ឈឺដែរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
You don't trust me?
អ្នក​មិន​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
No.
ទេ
How do you know each other?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
You don't seem like family.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចគ្រួសារទេ។
We're meant to kill each other.
យើងមានបំណងសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
What?
អ្វី?
We promised to kill each other if one of us turned into a monster.
យើង​សន្យា​ថា​នឹង​សម្លាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ប្រសិន​បើ​យើង​ម្នាក់​ក្លាយ​ជា​បិសាច។
Mom.
ម៉ាក់។
Dad.
ប៉ា។
No, stop!
ទេ ឈប់!
If you ever become a monster,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ក្លាយជាបិសាច
I'm going to kill you!
អញ​នឹង​សំ​លាប់​ឯង!
Sounds good to me.
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
I don't want to live as a monster anyway.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​ជា​បិសាច​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
If it ever comes to that, just kill me.
បើ​វា​មក​ដល់​អ៊ីចឹង សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
I swear I will.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹង។
Keep your word, okay?
រក្សាពាក្យរបស់អ្នកមែនទេ?
Don't change your mind.
កុំប្តូរចិត្ត។
Eat.
បរិភោគ។
You're up, boss.
អូនឡើងហើយចៅហ្វាយ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
That's why you liked me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
You're going to stick with those bastards who mingle with a monster?
អ្នក​នឹង​នៅ​ជាប់​នឹង​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ​ដែល​រួម​ជាមួយ​សត្វ​ចម្លែក?
And you did this to me because I wouldn't let you?
ហើយ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​?
What you won't let me do…
អ្វីដែលអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើ...
is what I want to do the most.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបំផុត។
I have no idea what's gotten into me.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មក​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ។
Keep chasing your desires
បន្តធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
and you'll end up like your parents.
ហើយអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Hey.
ហេ។
Monsters aren't hopeless, you know?
បិសាចមិនអស់សង្ឃឹមទេដឹង?
They can turn back into humans.
ពួកគេអាចប្រែទៅជាមនុស្ស។
We've been killing people all this time!
យើង​សម្លាប់​មនុស្ស​អស់​ហើយ!
- Stop talking bullshit and uncuff me. - The others saw it too.
- ឈប់និយាយកុហក ហើយដោះដៃខ្ញុំទៅ។ - អ្នកផ្សេងទៀតបានឃើញផងដែរ។
That guy you tried to kill managed to save her.
បុរសម្នាក់ដែលអ្នកព្យាយាមសម្លាប់បានជួយសង្គ្រោះនាង។
What the hell are you doing here, you half-monster?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ អ្នកពាក់កណ្តាលបិសាច?
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Isn't it amazing?
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
He turned the woman
គាត់បានប្រែក្លាយស្ត្រី
who had become a monster
ដែលបានក្លាយជាបិសាច
back into a human.
ត្រឡប់មកជាមនុស្សវិញ។
Give me the key.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
Think about what you've done.
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Hey.
ហេ។
Uncuff me!
ដោះដៃខ្ញុំ!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You've seen how stubborn he is.
អ្នក​បាន​ឃើញ​ថា​គាត់​រឹងរូស​ប៉ុណ្ណា។
He might be reckless and obstinate…
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ចេះ​ប្រយ័ត្ន​និង​រឹងរូស…
but he's soft at heart, so it's okay.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ទន់ភ្លន់ ដូច្នេះ​វា​មិន​អី​ទេ។
What's the rush? Hyun-su hasn't even recovered yet.
តើការប្រញាប់ប្រញាល់គឺជាអ្វី? Hyun-su មិនទាន់​ជា​សះស្បើយ​នៅឡើយ​ទេ​។
Tell him I'm grateful.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានអំណរគុណ។
Tell him yourself. Stop making me a messenger.
ប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។ ឈប់ធ្វើខ្ញុំជាអ្នកនាំសារ។
There's no time.
មិនមានពេលទេ។
That kid
ក្មេង​នោះ​នឹង​ប្រែក្លាយ​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​ទៅ​ជា​បិសាច​ដែរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
She doesn't trust people.
នាងមិនទុកចិត្តមនុស្សទេ។
She thinks they're out to get her.
នាង​គិត​ថា​គេ​ចេញ​ទៅ​ទទួល​នាង។
Do you even know where she is?
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
We can go find her when Hyun-su wakes up.
យើង​អាច​ទៅ​រក​នាង​ពេល Hyun-su ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
She's probably at the stadium.
នាងប្រហែលជានៅកីឡដ្ឋាន។
That's the only place she knows.
នោះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលនាងដឹង។
This is all my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I need to make it right before it's too late.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ មុនពេលវាយឺតពេល។
Here.
នៅទីនេះ។
It'll be easier for you to get around with this.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការទាក់ទងជាមួយនេះ។
Yi-kyung left just like that.
Yi-kyung ចាកចេញបែបនេះ។
I could also walk away without a second glance if I wanted to.
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ដើរ​ចេញ​ដោយ​មិន​ចាំ​មើល​មួយ​ភ្លែត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចង់។
You know me.
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
You know how cold I am.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រជាក់ប៉ុណ្ណា។
My whole family is.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
Think about Eun-hyeok.
គិតអំពី Eun-hyeok ។
He's a cold bastard.
គាត់គឺជាមនុស្សត្រជាក់។
I wonder if he's holding on…
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់កំពុងកាន់...
just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
Don't give up, Cha Hyun-su.
កុំចុះចាញ់ Cha Hyun-su ។
We're out of gas.
យើងអស់ឧស្ម័នហើយ។
I'll get it refilled.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មក​បំពេញ។
Did you take care of things?
តើអ្នកបានថែរក្សាអ្វីៗទេ?
Yes.
បាទ។
I wish I could believe you.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចជឿអ្នក។
But you've got quite the history.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានប្រវត្តិ។
Hands off.
បិទដៃ។
So what exactly is the fruit you mentioned?
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ផ្លែ​ឈើ​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង?
I met Seo Yi-kyung.
ខ្ញុំបានជួប Seo Yi-kyung ។
She broke down, thinking I was dead.
នាង​ខូច​ចិត្ត​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
And she was bearing my kid.
ហើយនាងកំពុងចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំ។
I thought I'd give her a gift.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណោយដល់នាង។
So that I would recognize my kid.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំស្គាល់កូនរបស់ខ្ញុំ។
I need that kid.
ខ្ញុំត្រូវការក្មេងនោះ។
That kid aside,
ក្មេងម្នាក់នោះ
if you're looking for Seo Yi-kyung, you're going to the wrong place.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរក Seo Yi-kyung អ្នកនឹងទៅកន្លែងខុស។
She won't be at the stadium.
នាងនឹងមិននៅកីឡដ្ឋានទេ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I can feel that we're getting closer.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាយើងកាន់តែជិត។
We'll meet soon.
យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
These things can't compare to that kid's perfection.
រឿងទាំងនេះមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់ក្មេងនោះទេ។
- What are you doing? - It's bothering me.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - វារំខានខ្ញុំ។
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you have a death wish?!
តើអ្នកមានក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
Damn it!
អាហ្នឹង!
I don't want to die!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
Should I kill him?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
What was that egg-like thing we saw?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រូប​រាង​ដូច​ស៊ុត​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ?
Oh, that was a cocoon.
អូ នោះគឺជាដូង។
Cocoon?
ដូង?
You can't quite call it a monster,
អ្នកមិនអាចហៅវាថាបិសាចបានទេ
but it's something that used to be a monster but is now entirely new.
ប៉ុន្តែវាជារបស់ដែលធ្លាប់ជាបិសាច ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគឺថ្មីទាំងស្រុង។
Monsters don't attack cocoons.
សត្វចម្លែកមិនវាយប្រហារដូងទេ។
So you've got to use them to survive.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រើពួកវាដើម្បីរស់។
It's somewhat of a survival tactic.
វាជាយុទ្ធសាស្ត្ររស់រានមានជីវិត។
How do you know they were once monsters?
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ធ្លាប់​ជា​បិសាច?
By opening them up.
ដោយបើកពួកគេ។
Have you done it before?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Surely you have.
ប្រាកដណាស់អ្នកមាន។
It looked like you knew exactly what you were doing.
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I think it's time I say goodbye here.
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយលានៅទីនេះហើយ។
Could you let me off?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចាកចេញបានទេ?
How long have you been hiding that monster?
តើ​អ្នក​លាក់​បិសាច​នោះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
I'm just checking the facts.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ពិត។
People died,
មនុស្សស្លាប់,
and I need to hold someone responsible.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
"Hold someone responsible"?
"ចាំអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ"?
You all…
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា…
and I…
ហើយខ្ញុំ…
are no different.
មិនខុសគ្នាទេ។
Everyone is going to die when they get out anyway.
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងស្លាប់នៅពេលដែលពួកគេចេញ។
It's not a crime to give them a head start.
វា​មិន​មែន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ទេ​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្តើម​ដំបូង។
Hold yourselves responsible first before coming for me.
ទទួលខុសត្រូវខ្លួនឯងជាមុនសិន មុននឹងមករកខ្ញុំ។
Explain what that thing is.
ចូរ​ពន្យល់​ថា​វត្ថុ​នោះ​ជា​អ្វី។
At first, we went to the shelter just like everyone else.
ដំបូង​ឡើយ យើង​បាន​ទៅ​ទី​ជម្រក​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
We thought it'd be safe.
យើង​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព។
Then Hyeon-u started showing symptoms.
បន្ទាប់មក Hyeon-u ចាប់ផ្តើមបង្ហាញរោគសញ្ញា។
But it turned out the soldiers killed anyone who showed symptoms.
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយថាទាហានបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលបង្ហាញរោគសញ្ញា។
I couldn't let my son be burned alive.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ដុត​ទាំង​រស់​បាន​ទេ។
So I hid him here.
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់គាត់នៅទីនេះ។
Hyeon-u.
ហ៊ីយ៉ុនអ៊ូ។
It's all right.
វាមិនអីទេ។
It's all right, Hyeon-u.
មិនអីទេ Hyeon-u ។
Our Father in Heaven…
ព្រះវរបិតាសួគ៌របស់យើង…
Our Father in Heaven,
ព្រះវរបិតា​នៃ​យើង​រាល់​គ្នា​ដែល​គង់​នៅ​ស្ថានសួគ៌​អើយ
hallowed be your name.
សូម​ថ្វាយ​ព្រះនាម​ទ្រង់​ជា​បរិសុទ្ធ។
Forgive us our debts, as we also have forgiven our debtors.
សូមអត់ទោសឱ្យយើងនូវបំណុលរបស់យើង ដូចដែលយើងបានអត់ទោសឱ្យកូនបំណុលរបស់យើងដែរ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
- Don't leave me! - Hyeon-u.
- កុំ​ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ!  - Hyeon-u ។
Mom!
ម៉ាក់!
Don't leave me, Mom.
កុំទៅចោលខ្ញុំអី ម៉ាក់។
Mom.
ម៉ាក់។
Hyeon-u.
ហ៊ីយ៉ុនអ៊ូ។
I'll…
ខ្ញុំនឹង…
I'll come back…
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ…
I'll come back for you soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Jin-uk.
Jin-uk
Whenever you cast out symptomatic individuals,
នៅពេលណាដែលអ្នកដេញបុគ្គលដែលមានរោគសញ្ញាចេញ។
I brought them back in…
ខ្ញុំបាននាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ...
through a way only I knew.
តាម​រយៈ​វិធី​មួយ​មាន​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
If they're going to become monsters…
បើ​ពួក​គេ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បិសាច...
they might as well serve some purpose.
ពួកគេក៏អាចបម្រើគោលបំណងមួយចំនួនផងដែរ។
Were you waiting for some sort of cure?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការព្យាបាលប្រភេទខ្លះទេ?
The emergency management bureau in Bamseom has collapsed,
ការិយាល័យគ្រប់គ្រងគ្រាអាសន្ននៅ Bamseom បានដួលរលំ,
and the government has failed us.
ហើយរដ្ឋាភិបាលបានបរាជ័យ។
Once you become a monster, there's no coming back.
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាបិសាច វានឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
How foolish of you.
ល្ងង់ប៉ុណ្ណាទៅ។
All you did was grow a monster.
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើគឺធំធាត់។
So arrogant.
ក្រអឺតក្រទមណាស់។
You're so damn arrogant!
អ្នក​ក្រអឺតក្រទម​ណាស់!
Do you think you would be any different?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងខុសគ្នាទេ?
No parent on earth
គ្មានឪពុកម្តាយនៅលើផែនដី
can give up on their child
អាចលះបង់កូនរបស់ពួកគេ។
so easily.
ដូច្នេះយ៉ាងងាយស្រួល។
I killed my own.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ខ្លួនឯង។
The first monster I killed when the outbreak hit…
សត្វចម្លែកដំបូងដែលខ្ញុំសម្លាប់នៅពេលផ្ទុះឡើង…
was my own son.
គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Your son is in a state we've never seen before.
កូនប្រុសរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដែលយើងមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
He hasn't shown signs of aggression yet,
គាត់មិនទាន់បង្ហាញសញ្ញានៃការឈ្លានពាននៅឡើយទេ
but we can't leave him be.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទុកគាត់ចោលបានទេ។
Your son's removal has been decided.
ការដកកូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
You have until then to decide
អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តរហូតដល់ពេលនោះ
whether you're going to stay here
ថាតើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
or leave.
ឬចាកចេញ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
You're a coward.
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
Who says you can die?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចស្លាប់?
You think I'd let you go that easily?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅដោយស្រួលទេ?
You think you protected him, don't you?
អ្នកគិតថាអ្នកការពារគាត់មែនទេ?
Well, you didn't.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនបាន។
All you did was turn your son into a murderous monster.
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​គឺ​បង្វែរ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទៅ​ជា​បិសាច​សម្លាប់។
He's been eating people
គាត់កំពុងស៊ីមនុស្ស
without even knowing it.
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
Are we just going to leave it there?
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ទុក​វា​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
It's Sergeant Tak's orders.
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​លោក​វរសេនីយ៍ឯក​តាក។
Don't let word get out.
កុំអោយពាក្យចេញមក។
I've never seen a monster like that before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញសត្វចម្លែកបែបនេះពីមុនមកទេ។
Do you think that thing set off the alarm last time?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​រឿង​នោះ​បាន​បិទ​សំឡេង​រោទិ៍​លើក​មុន​ទេ?
That seems likely.
វាហាក់ដូចជា។
It's probably Type Green
វាប្រហែលជាប្រភេទបៃតង
since it showed no aggression or reaction.
ចាប់តាំងពីវាមិនបង្ហាញពីការឈ្លានពានឬប្រតិកម្ម។
Then who killed all those people?
ចុះ​អ្នក​ណា​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ?
There were fifteen or so corpses there.
នៅទីនោះមានសាកសពចំនួនដប់ប្រាំ។
Any word from Sergeant Kim?
តើ​មាន​ពាក្យ​អ្វី​ពី​លោក​វរសេនីយ៍ឯក គីម ទេ?
There's no response.
មិនមានការឆ្លើយតបទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
If we don't get a signal by tomorrow,
បើយើងមិនទទួលបានសញ្ញានៅថ្ងៃស្អែក
I'm going to ask Sergeant Tak for a search operation.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សួរ​លោក​តា​ក​សម្រាប់​ប្រតិបត្តិការ​ស្វែងរក​។
Supply the least amount of electricity needed
ផ្គត់ផ្គង់អគ្គិសនីតិចបំផុតដែលត្រូវការរហូតដល់ថាមពលមានស្ថេរភាព។
Let go!
តោះ​ទៅ!
You're going to get kicked out like that murderer girl anyway.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ដូច​ជា​នារី​ឃាតក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
So hand it over and get lost!
ដូច្នេះ​ប្រគល់​វា​ទៅ​បាត់​!
This place is full of baseballs.
កន្លែងនេះពោរពេញដោយកីឡាបេស្បល។
Why take mine?
ហេតុអ្វីយករបស់ខ្ញុំ?
My brother wants it.
បងប្រុសខ្ញុំចង់បាន។
He wants this one.
គាត់ចង់បានមួយនេះ។
Watch your backs.
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
I'm going to get you two!
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទាំងពីរ!
How?
យ៉ាងម៉េច?
You don't even have a mom or a dad.
អ្នក​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​ម្តាយ​ឬ​ឪពុក​។
I'm going to become a monster.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាច។
And then I'll kill you two.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ។
What?
អ្វី?
I'm going to kill you all!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
You think that scares us?
តើអ្នកគិតថាវាធ្វើឱ្យយើងភ័យខ្លាចទេ?
You're all dead.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
Hey, what are you doing there?
ហេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
That hurts!
ឈឺណាស់!
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Then go mind your own business!
ចាំមើលមុខជំនួញខ្លួនឯង!
The thing is,
រឿងគឺ,
I feel like I need to do something.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការធ្វើអ្វីមួយ។
Just listen to me for today, okay?
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Holy crap! Who's that?
ព្រឺរោម!  តើ​នោះ​ជា​នរណា?
That scared the crap out of me.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
How are kids these days not scared of anything?
ម៉េច​ក៏​ក្មេងៗ​សម័យ​នេះ​មិន​ខ្លាច​អ្វី​ដែរ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hey.
ហេ។
Aren't you coming?
តើអ្នកមិនមកទេ?
Forget it!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
You little punk.
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
You're right. I'm not your mom.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
Since you seem to hate me so much,
ដោយ​សារ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ស្អប់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់,
I'll let you go.
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក​ទៅ។
Once you turn 20,
នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
I'm kicking you out.
ខ្ញុំកំពុងបណ្តេញអ្នកចេញ។
But just stay until then.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែស្នាក់នៅរហូតដល់ពេលនោះ។
Where's your mom?
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
Are you alone?
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
Spend the night here.
ចំណាយពេលយប់នៅទីនេះ។
I'll help you find your mom tomorrow.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Come back safe.
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
There's not much time.
មិនមានពេលច្រើនទេ។
Sergeant Tak, the search team has returned.
លោក​វរសេនីយ៍ត្រី តាក់ ក្រុម​ស្រាវជ្រាវ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ ។
But there's only one vehicle.
ប៉ុន្តែមានយានជំនិះតែមួយ។
Damn it.
ខូច។
Why did you return alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
Well, I'm not alone.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
What about my men?
ចុះបុរសរបស់ខ្ញុំវិញ?
Are they still alive?
តើពួកគេនៅរស់ទេ?
Open up.
បើកឡើង។
Let's talk face-to-face.
តោះនិយាយទល់មុខគ្នា។
Hey.
ហេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I hear…
ខ្ញុំ​លឺ…
a sound.
សំឡេងមួយ។
Someone keeps calling me.
មាននរណាម្នាក់បន្តហៅខ្ញុំ។
Sergeant Tak.
វរសេនីយ៍ទោ តាក.
KANG SEOK-CHAN
កេង សេក-ចាន់
Are you special infectees?
តើអ្នកជាអ្នកឆ្លងពិសេសទេ?
What game are you playing?
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វី?
That was my greeting.
នោះគឺជាការស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំ។
Greeting?
ជំរាបសួរ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Wait, that's…
រង់ចាំ នោះហើយជា…
If you want to talk, talk to me.
បើ​ចង់​និយាយ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Why exactly did you come--
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយ៉ាងពិតប្រាកដ...
What the heck?
ស្អី?
Sang-won.
សាំងវ៉ុន។
I know you're excited, but this isn't what we're here for.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករំភើប ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្វីដែលពួកយើងនៅទីនេះទេ។
Round up all the kids
ប្រមូលកុមារទាំងអស់។
in one place.
នៅកន្លែងតែមួយ។
My kid…
កូនខ្ញុំ…
is here.
នៅ​ទីនេះ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
You're lucky things aren't worse.
អ្នកមានសំណាង អ្វីៗមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
Where's Sergeant Kim?
តើ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក គីម នៅឯណា?
Take care of him.
ថែរក្សាគាត់។
Keep sticking your nose in,
បន្តបិទច្រមុះរបស់អ្នក,
and it won't end well.
ហើយវានឹងមិនបញ្ចប់បានល្អទេ។
You were with him!
អ្នកនៅជាមួយគាត់!
Stay still or you'll end up a cripple.
នៅស្ងៀម បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងពិការ។
You better not blame me then.
ប្រសើរជាងកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
Why did you return alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
What about Sergeant Kim and the boys?
ចុះ​ពល​ទាហាន គីម និង​កូន​ៗ​វិញ?
Why do you keep asking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរ?
What do you think happened
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង
if no one got here before those freaks?
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះមុនភាពចម្លែកទាំងនោះ?
Are they really dead?
តើពួកគេពិតជាស្លាប់មែនទេ?
Just spare yourselves.
គ្រាន់តែទុកខ្លួនឯង។
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
Don't play hero. It won't do you any good.
កុំលេងវីរបុរស។  វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
Hey…
ហេ…
Seok…
ស៊ុក…
Seok-chan…
ស៊ុកចាន់…
Sarge.
សាច។
12 HOURS AGO
12 ម៉ោងមុន។
Stay with me, Sarge.
នៅជាមួយខ្ញុំ Sarge ។
You're not in a place to be worried about him.
អ្នក​មិន​នៅ​កន្លែង​ដែល​ត្រូវ​បារម្ភ​ពី​គាត់​ទេ។
Help.
ជំនួយ។
Please, Dr. Lim.
សូមលោកបណ្ឌិត លឹម
KANG SEOK-CHAN BLOOD TYPE: AB
KANG SEOK-CHAN ប្រភេទឈាម៖ AB
KIM YEONG-HU
KIM YEONG-HU ប្រភេទឈាម៖ AB
You're in luck.
អ្នក​មាន​សំណាង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm trying to save the one with slightly better odds.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​រក្សា​ទុក​មួយ​ដែល​មាន​ហាងឆេង​ល្អ​ជាង​នេះ​បន្តិច។
It's too late for him.
វាយឺតពេលសម្រាប់គាត់។
No.
ទេ
It's not too late.
វាមិនយឺតពេលទេ។
I can't save you both.
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកទាំងពីរបានទេ។
I'm the one…
ខ្ញុំជាម្នាក់…
who won't make it.
ដែលនឹងមិនធ្វើវា។
No…
ទេ…
Sarge.
សាច។
You have to pull yourself together
អ្នកត្រូវទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
and get back on your feet.
ហើយត្រលប់មកវិញនៅលើជើងរបស់អ្នក។
There are more survivors like Yong-seok here.
មានអ្នករស់រានមានជីវិតច្រើនជាង Yong-seok នៅទីនេះ។
I know this is a lot to ask at a time like this…
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​សួរ​នៅ​ពេល​នេះ…
but please don't abandon them.
ប៉ុន្តែសូមកុំបោះបង់ចោលពួកគេ។
I wish I could've helped you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
I'm sorry…
ខ្ញុំ​សុំទោស…
for how things turned out.
សម្រាប់របៀបដែលអ្វីៗបានប្រែក្លាយ។
Seok-chan…
ស៊ុកចាន់…
Kang Seok-chan!
Kang Seok-chan!
Seok-chan!
ស៊ុកចាន់!
Greetings, survivors at the stadium.
ជំរាបសួរអ្នករស់រានមានជីវិតនៅកីឡដ្ឋាន។
Here are some rules to follow for a more comfortable and easy stay.
នេះគឺជាច្បាប់មួយចំនួនដែលត្រូវអនុវត្តតាមសម្រាប់ការស្នាក់នៅកាន់តែងាយស្រួល និងងាយស្រួល
We ask for your cooperation
យើងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
so we may all have a happy ending.
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាអាចមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
The Crow Platoon
កងអនុសេនាតូចក្អែក
will be treated equally as the survivors.
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកស្មើៗគ្នាដូចអ្នករស់រានមានជីវិត។
The ban on entering and leaving will remain in effect,
ការហាមប្រាមលើការចូល និងចេញនឹងនៅមានជាធរមាន
but no additional restrictions will be placed.
ប៉ុន្តែមិនមានការរឹតត្បិតបន្ថែមនឹងត្រូវបានដាក់នោះទេ។
However, symptomatic individuals will be offered more favorable conditions.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ បុគ្គលដែលមានរោគសញ្ញានឹងត្រូវបានផ្តល់លក្ខខណ្ឌអំណោយផលបន្ថែមទៀត។
The previously mentioned rules do not apply to symptomatic individuals.
ច្បាប់ដែលបានរៀបរាប់ពីមុនមិនអនុវត្តចំពោះបុគ្គលដែលមានរោគសញ្ញាទេ។
You are free to move about
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការផ្លាស់ទី
and live your life as you please.
ហើយរស់នៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
You no longer need to hide.
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់ទៀតទេ។
Monsterization
បិសាច
is the first step in your transformation…
គឺជាជំហានដំបូងក្នុងការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក…
into neohumans of a new age.
ចូលទៅក្នុង neohumans នៃយុគសម័យថ្មី។
How much longer?
តើ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
Five days.
ប្រាំ​ថ្ងៃ។
You're doing a great job not letting the monster take control.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មិន​ឱ្យ​សត្វ​ចម្លែក​គ្រប់គ្រង។
Are those people test subjects from Bamseom?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​មុខ​វិជ្ជា​ប្រឡង​ពី​បាមសែម​ឬ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I created them.
ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេ។
I told you you'd need my help.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
There's something you don't know.
មានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង។
I'm not saying I'm going to treat your monsterization.
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងព្យាបាលបិសាចរបស់អ្នកទេ។
I'm going to help you fight it.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប្រយុទ្ធ។
You know those special infectees?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកឆ្លងពិសេសទាំងនោះទេ?
I can turn you into one.
ខ្ញុំអាចប្រែក្លាយអ្នកទៅជាមួយ។
If you go down, this whole place will fall apart.
បើ​អ្នក​ចុះ​ទៅ​កន្លែង​នេះ​ទាំង​មូល​នឹង​បាក់​បែក។
Didn't you say you wanted to protect this place?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ការពារកន្លែងនេះទេ?
So?
ដូច្នេះ?
Did you find it?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
I brought it with me.
ខ្ញុំបានយកវាមកជាមួយខ្ញុំ។
It's a very special medicine that can turn you into a special infectee.
វាគឺជាថ្នាំពិសេសដែលអាចប្រែក្លាយអ្នកទៅជាអ្នកឆ្លងពិសេស។
But the thing is…
ប៉ុន្តែរឿងគឺ…
it's quite tricky to retrieve it.
វាពិតជាពិបាកណាស់ក្នុងការយកវាមកវិញ។
Uncuff me.
ដោះដៃខ្ញុំ។
I get you now, okay?
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះ យល់ព្រម?
I'll go my own way.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
Didn't you make up your mind to stick with them?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​តាំង​ចិត្ត​ដើម្បី​នៅ​ជាមួយ​ពួក​គេ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Come with us.
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
You're the only person I can whine to.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចយំបាន។
You'll end up dead.
អ្នកនឹងស្លាប់។
I'm not saying they're evil.
ខ្ញុំមិននិយាយថាពួកគេអាក្រក់ទេ។
But as you know…
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកដឹង…
that's how monsterization is.
នោះហើយជារបៀបដែលបិសាច។
You're so stubborn.
អ្នករឹងរូសណាស់។
They were human.
ពួកគេជាមនុស្ស។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Are you still dizzy?
តើអ្នកនៅតែវិលមុខមែនទេ?
You need an antidote?
តើអ្នកត្រូវការថ្នាំបន្សាបទេ?
Yeah.
បាទ។
Nothing used to faze you.
គ្មាន​អ្វី​ធ្លាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ងឿង​ឆ្ងល់​ទេ។
You're past your prime.
អ្នក​បាន​កន្លង​ផុត​ពី​ការ​សំខាន់​របស់​អ្នក​។
Ha-ni.
ហានី។
Get it for me tomorrow.
យកវាសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
- Wait for the sun. - Why?
- រង់ចាំព្រះអាទិត្យ។ - ហេតុអ្វី?
It's too late right now.
វាយឺតពេលហើយ។
Go tomorrow.
ទៅថ្ងៃស្អែក។
- Kill us. - Kill us all.
- សម្លាប់យើង។ - សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
- Come on.
- ឆាប់​ឡើង។
You know you want to.
អ្នកដឹងថាអ្នកចង់។
Kill them all.
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
- Kill them. - For fuck's sake.
- សម្លាប់​ពួកគេ។ - សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
It wasn't only monsters you killed.
វាមិនត្រឹមតែជាសត្វចម្លែកដែលអ្នកបានសម្លាប់ប៉ុណ្ណោះទេ។
You hate people too.
អ្នកក៏ស្អប់មនុស្សដែរ។
Just die.
គ្រាន់តែស្លាប់។
You should eat.
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
What will you do when Hyun-su wakes up?
ពេល Hyun-su ភ្ញាក់ពីគេង តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
He says he's not
គាត់និយាយថាគាត់មិនមែនទេ។
who you're looking for.
អ្នកណាដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
Just like me,
ដូចខ្ញុំដែរ
he can't get into the stadium.
គាត់​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​កីឡដ្ឋាន​បាន​ទេ។
He'll get kicked out.
គាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
I got the antidote.
ខ្ញុំបានទទួលថ្នាំបន្សាប។
Boss?
ចៅហ្វាយ?
Get out.
ចេញទៅ។
Snap out of it!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
Please wake him up.
សូមដាស់គាត់។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Get yourself together!
រួបរួមគ្នា!
He can do it again, can't he?
គាត់អាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ មែនទេ?
He can turn a monster back into a human, can't he?
គាត់​អាច​ប្រែ​ក្លាយ​សត្វ​ចម្លែក​មក​ជា​មនុស្ស​វិញ​បាន​ទេ?
Answer me, Eun-yu.
ឆ្លើយមក Eun-yu ។
That's what you told me.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Please…
សូម…
What are you saying? Who else…
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  នរណា​ទៀត…
Monsters might swarm in.
សត្វចម្លែកអាចចូល។
We need to move!
យើងត្រូវផ្លាស់ទី!
I can wake him up. I'm bringing him with me.
ខ្ញុំអាចដាស់គាត់។ ខ្ញុំនាំគាត់មកជាមួយខ្ញុំ។
Lee Eun-yu!
លី អឺនយូ!
Stop.
ឈប់។
Get it together.
យកវាជាមួយគ្នា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Wang Ho-sang!
វ៉ាង ហូសាង!
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
You can hear me, right?
អ្នកអាចលឺខ្ញុំមែនទេ?
Let's hold on
សូម​ចាំ​មើល
for just a bit more.
សម្រាប់តែបន្តិចទៀត។
Please hold on.
សូម​សង្កត់​លើ។
Kill me.
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
If you ever become a monster,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ក្លាយជាបិសាច
I'm going to kill you!
អញ​នឹង​សំ​លាប់​ឯង!
I don't want to live as a monster anyway.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​ជា​បិសាច​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
If it ever comes to that, just kill me.
បើ​វា​មក​ដល់​អ៊ីចឹង សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៅ។
Keep your word, okay?
រក្សាពាក្យរបស់អ្នកមែនទេ?
You kill me.
អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Why do you keep me around if you hate people so much?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ បើ​អ្នក​ស្អប់​មនុស្ស​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
I liked how you didn't glow.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកមិនភ្លឺ។
It doesn't matter if we're empty shells.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើយើងជាសំបកទទេ។
What matters…
អ្វីដែលសំខាន់…
is that we're alive.
គឺថាយើងនៅរស់។
Kill me.
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let go!
តោះ​ទៅ!
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I should've…
ខ្ញុំគួរតែ…
I should've done it.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
I should've killed you.
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក។
You didn't have to go that far.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយនោះទេ។
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Let go!
តោះ​ទៅ!
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Why?
ហេតុអ្វី?
No!
ទេ!
Hyun-su…
Hyun-su…
Cha Hyun-su.
Cha Hyun-su ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
We need to get out.
យើងត្រូវតែចេញ។
Cha Hyun-su!
Cha Hyun-su!
Please wake up, Cha Hyun-su!
សូមភ្ញាក់ឡើង Cha Hyun-su!
Open your eyes.
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
Please open your eyes, Hyun-su!
បើកភ្នែកឡើង Hyun-su!
Hey, you bastard!
ហេ!
Come at me!
មករកខ្ញុំ!
Come on, you damn monster!
មកទៀតហើយ សត្វចម្លែក!
Bring it on!
យក​វា​ឡើង!
Come here!
មក​នេះ!
Come at me!
មករកខ្ញុំ!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Answer me, Cha Hyun-su!
ឆ្លើយមក Cha Hyun-su!
Come at me!
មករកខ្ញុំ!
Please don't go.
សូមកុំ​ទៅ។
Don't go.
កុំ​ទៅ។
Keep it down, will you?
ទុកវាចុះ តើអ្នកនឹងទេ?
I told you to keep it down.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាវាចុះ។
Cha Hyun-su.
Cha Hyun-su ។
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជីហុនលី